acantocefalo
acaro
acciuga
achatina fulica
acrida ungarica
aeshna juncea
affenpinsher
afghan hound
afide
agnello
aguglia
airedale terrier
airone
airone bianco
airone cenerino
airone golia
airone guardabuoi
airone rosso
akita americano
akita inu
alano
alaskan malamute
albatro
albatro urlatore
albatros
alborella
alce
alce canadese
alice
alligatore
allocco
allodola
alpaca
amazzone a fronte blu
amazzone amazzonica
ambystoma
ameba
american water spaniel
anaconda
anatra
anatra domestica
anatra mandarina
anatra mandarino
anatra muta
anatra sposa
anatroccolo
anfibi
anfibio
angelo
anguilla
anguilla elettrica
aninga
antennaridi
antilocapra
antilope
antilope sitatunga
ape
apollo delle alpi
aquila
aquila calva
aquila reale
ara macao
ara rossa e gialla
aragosta
argiope fasciata
argonauta
ariegeois
ariete
aringa
armadillo
arsella
arvicola
asino
aspide
aspio
assiuolo
astice
astore
attinia
attiniari
australian cattle dog
australian shepherd
australian terrier
austrian pinscher
avocetta
avvoltoio
azawakh

babbuino
babirussa
babuino
baccala
baccala
baco
baco da seta
balena
balenottera
balenottera azzurra
balenottero
balinese
ballerina bianca
ballerina gialla
bambi
barbagianni
barbet
barboncino
barbone
bardotto
baribal
barracuda
basenji
bassethound
bassotto
bassotto tedesco
bavosa
bavosa occhiuta
beagle
beagle harrier
bearded collie
beccaccia
beccaccino
beccacino
beccafico
beccapesci
bedlington terrier
beduino
beluga
bengalino
berta maggiore
bertuccia
biacco
bichon a poil frise
bigattino
bighorn
billy
biscia
biscia dal collare
bisonte
bisonte americano
bisonte europeo
black mamba
blatta
bloodhound
boa
boa constrictor
boa costrictor
bobtail
bolognese
bombo
bombo terrestre
bonobo
border collie
border terrier
borzoi
boston terrier
bouledogue francese
bovaro del bernese
bovaro dell appenzell
bovaro dell entlebuch
bovaro delle ardenne
bovaro delle fiandre
bove
bovino
boxer
bracco
bracco d ariege
bracco d auvergne
bracco del bourbonnais
bracco di burgos
bracco italiano
bracco portoghese
bracco saint germain
bradipo
branzino
breton epagneul
broholmer
brontosauro
bruco
bue
bue muschiato
bufala
bufalo
bufalo africano
bufalo cafro
bull terrier inglese
bulldog
bullmastiff

cacatua
cacatua delle molucche
caimano
cairn terrier
calabrone
calamaro
calamaro gigante
calopsite
camaleonte
camaleonte comune
cammello
camoscio
canaan dog
canarino
canarino gloster
cane
cane corso
cane dell atlas
cane della prateria
cane leone di kyi
cane lupo cecoslovacco
cane lupo di saarloos
cane nudo
canguro
canguro rosso
canocchia
cao da sierra de aires
cao de agua
cao fila de sao miguel
capibara
capinera
capodoglio
capra
capra domestica
capra selvatica
capriolo
carangide
cardellino
cardinale
carlino
carpa
castagnola
castoro
casuario
catta
cavaliere d italia
cavalletta
cavalletta celeste
cavallo
cavallo selvatico
cavalluccio marino
cavedano
cavia
caviale
cedronella
cefalo
cerbiatto
cercopiteco
cerianto
cernia
cernia gigante
cervo
cervo volante
cetacei
cetaceo
chalcosoma altlas
chien d artois
chihuahua
chimera mostruosa
chin
chinese crested dog
chinook
chiocciola
chiurlo
chow chow
cicala
cicogna
cicogna bianca
cigno
cigno nero
cigno reale
cigno selvatico
cimice
cimice assassina
cinciallegra
cinciarella
cincilla
cincilla
cinghiale
ciprea
cirneco dell etna
citello
ciuffolotto
civetta
civetta delle nevi
clamidosauro
clumber spaniel
coati
cobite barbatello
cobo dell elisse
cobra
cobra reale
coccinella
coccodrillo
cocker
cocker americano
cocker spaniel inglese
cocorita
cocorito
codirosso
codone
coguaro
coleottero
colibri
colibri
colomba
colombaccio
colombella
colombo
colombo coronato
colubro liscio
condor
condor delle ande
coniglio
coniglio nano
coniglio selvatico
corallo nobile
corallo rosso
cormorano
cornacchia
coronella austriaca
corvo
coton de tulear
coyote
cozza
criceto
criceto nano
crostaceo
crotalo
crotalo diamantino
cuculo
cuculo euroasiatico
curly coated retrieve

daino
dalmata
damigella di numidia
dandie dinmont terrier
dattero
dattero di mare
deerhound
delfino
delfino comune
delfino tursiope
dentice
deutscher jagd terrier
diamante di gould
diamante mandarino
diavolo della tasmania
diavolo di mare
dik dik
dingo
dinosauro
dipodomio
dobermann
dodo
dodoendro
dogo argentino
dogo canario
dogue de bordeaux
donnola
drago barbuto
drago di komodo
drago volante
drever
dromedario
drosofila
dugongo
dunker

echidna
effimera
elefante
elefante africano
elefante asiatico
elefante indiano
elefante marino
emu
emu
english coonhound
epagneul francais
epagneul picard
epagneul pont audemer
epidottero
ermellino
ermellino bianco
esquimese
eurasier

facocero
fagiano
fagocero
faina
falchetto
falco
falco pellegrino
falena
faraona
farfalla
farfalla cedroncella
farfalla sfinge
felini
felino
fenicottero
fenicottero rosa
fennec
field spaniel
fila brasilero
fiorino
fischione
flat coated retriever
foca
foca comune
foca monaca
folaga
forbicetta
formica
formica rossa
formichiere
formichiere gigante
fox terrier
foxhound
foxhound americano
fregata
fregata magnifica
fringuello
frisone
frosone
frustone
fuco
furetto

gabbiano
gabbiano comune
gabbiano tridattilo
gabianella
galgo espanol
gallina
gallina prataiola
gallinella
gallinella d acqua
gallo
gallo cedrone
gamberetto
gambero
gamberone
garzetta
gasteropode
gatto
gatto selvatico
gatto soriano
gattopardo
gaviale del gange
gazza
gazza ladra
gazzella
geco
geco leopardini
genetta
gerbillo
gerenuk
german hunting terrier
germano reale
ghepardo
gheppio
ghiandaia
ghiottone
ghiro
giaguaro
gibber italicus
gibbone
gipeto
giraffa
girino
giumenta
gnu
gnu striato
golden retriever
gorilla
gorilla di montagna
gracchio alpino
gracula religiosa
grancevola
granchio
granchio di fiume
granchio violinista
grande bovaro svizzero
grande cane giapponese
greyhound
griffone a pelo duro
griffone belga
griffone di bruxelles
grifone
grillo
grillo campestre
grillo talpa
grizzly
groenlandese
grongo
gru
gru cenerina
gruccione
guanaco
gufo
gufo delle nevi
gufo reale

ibis
ibis eremita
iena
iena maculata
iena ridens
iguana
iguanodonte
il queztal
impala
insetti
insetto
insetto stecco
iperodonte boreale
ippocampo
ippopotamo
ippopotamo pigmeo
irish terrier
irish water spaniel
irish wolfhound
istrice
istrice crestata
istrione

labrador
labrador retriever
lagotto romagnolo
laika russo europeo
lakeland terrier
lama
lamantino
lampreda
lamprima adolphinae
lancashire heeler
landseer
lapinkoira
larva
lavarello
le ara
leccia
lemming
lemure
leonberger
leone
leone marino
leonessa
leopardo
lepidottero
lepre
lepre europea
leprotto
levriero
levriero afgano
levriero polacco
lhasa apso
libellula
licaone
lince
locusta
locusta migratrice
logenorinco
lombrico
lontra
lontra marina
lonza
lorichetto arcobaleno
lucanidi
luccertola campestre
luccio
lucciola
lucertola
lumaca
lumaca acquatica
lumaca di mare
lupo
lurcher

macaco
macaone
maggiolino
magnosa
magyar agar
maiale
maialino d india
maki
maltese
mamba
mammiferi
mammifero
mammola
mammut
mammuth
manchester terrier
mandrillo
mangusta
manta
mantide
mantide religiosa
manzo
marabu africano
maremmano
marmora
marmotta
martello
martin pescatore
martora
mastiff
mastino
mastino dei pirenei
mastino napoletano
mastino spagnolo
mastodonte
mazama
mecoptera
medusa
megattera
merlo
merlo indiano
merluzzo
mestolone
meticcio
milione
millepiedi
missouri
moffetta
mola o luna
mollusco
montagna dei pirenei
montone
morelia
morelia viridis
moretta
morimus funereus
mormora
mosca
mosca carnaria
mosca tze tze
moscardino
moscerino
moscone
mucca
mudi
muflone
muggine
mulo
murena

nandu
narvalo
nasello
nasica
nautilo
nebria castanea
neofocena
nibbio
nibbio bruno
nitticora
norbottenspets
norfolk terrier
norsk buhund
norsk elghund
norsk elghund grigio
norsk lundehund
norwich terrier
nottola
nudibranchi
nudibranco
nutria

oca
oca del canada
oca gazza
oca selvatica
occhiata
occhione comune
ocelot
okapi
olde english bulldogge
oloturia
oluturia
ombrina
opossum
orango
orango tango
orangotango
orata
orbettino
orca
orice
orici gazzella
oritteropo
ornitorinco
orsetto lavatore
orso
orso bianco
orso bruno
orso dal collare
orso grigio
orso marsicano
orso nero
orso polare
ostrica
otarda
otaria
otocione
otterhound
oziorinco

pachiderma
pachnoda marginata
padda
paguro
paguro bernardo
panda
panda gigante
panda maggiore
panda minore
pangasio
pangolino
pantegana
pantera
pantera nera
papera
papero
pappagallino ondulato
pappagallo
pappagallo cenerino
pappagallo cocorito
paradisea
parrocchetto di bourke
parson russell terrier
passera di mare
passera scopaiola
passero
passero del giappone
passerotto
pastore belga
pastore belga malinois
pastore bergamasco
pastore catalano
pastore croato
pastore dei pirenei
pastore del caucaso
pastore dell anatolia
pastore della picardia
pastore delle shetland
pastore di beauce
pastore di brie
pastore di karst
pastore di tatra
pastore italiano
pastore mallorquin
pastore olandese
pastore tedesco
patella
patterdale terrier
pavoncella
pavone
pecari dal collare
pechinese
pecora
pellicano
pernice
pernice bianca
perro de agua espanol
perro dogo mallorquin
persiano
pesce
pesce ago
pesce balestra
pesce bandiera
pesce chirurgo
pesce combattente
pesce farfalla
pesce gatto
pesce istrice
pesce luna o mola
pesce manta
pesce martello
pesce neon
pesce pagliaccio
pesce palla
pesce pappagallo
pesce persico
pesce pilota
pesce quattro occhi
pesce ragno
pesce rosso
pesce sega
pesce spada
pesce unicorno
pesce vela
pesce ventosa
pesce volante
pesce volpe
pescecane
pescegatto
pescespada
pesciaiola
petauro
petauro dello zucchero
petit blue de gascogne
pettirosso
pharaoh hound
physignatus cocincinus
picchio
picchio nero
picchio rosso maggiore
piccione
piccolo bramantino
piccolo cane leone
piccolo munsterlander
pidocchio
pinguino
pinguino imperatore
pinscher
piovra
pipistrello
pirana
piranha
pitone
pitone molurus
pitone reale
pitone reticolato
plancton
platessa
plott hound
podalirio
podenco andaluso
podenco canario
podenco ibicenco
poiana
pointer
pointer inglese
poitevin
polipo
pollo
polpo
pony
porcelaine
porcellino d india
porco
porcospino
potto
procavia
procione
proteo
pterodattilo
pudel pointer
pulce
pulce d acqua
pulcinella di mare
pulcino
puledra
puledro
puli
puma
pumi
puzzola
puzzola americana

quaglia
quercino
quetzal

rafeiro do alentejo
raganella
ragno
ramarro
rana
rana pescatrice
rana toro
ranocchia
ratto
ratto domestico
razza
razza chiodata
razza ondulata
redbone coonhound
remora
renna
riccio
riccio africano
riccio comune
riccio di mare
ricciola
riesenschnauzer
rinoceronte
rinoceronte bianco
rinoceronte indiano
roditore
roditori
rombo
rondine
rondine comune
rondone
rospo
rottweiler
rough collie

salamandra
salamandra pezzata
salmerino
salmone
saluki
samoiedo
san bernardo
sanguisuga
sanshu
sarago
sarda
sardina
scampo
scarabeo
scarabeo rinoceronte
scarabeo stercorario
scarafaggio
schapendoes
schipperke
schnauzer
sciacallo
sciacallo dorato
scimmia
scimmia ragno
scimpanze
scoiattolo
scoiattolo striato
scolopendra
scombro
scorfano
scorpione
scottish terrier
scricciolo
scrofa
seal yham terrier
segugio
segugio ellenico
segugio tedesco
seppia
serpe
serpente
serpente a sonagli
serpente corallo
setter
setter gordon
setter inglese
setter irlandese rosso
sgarza ciuffetto
sgombro
shar pei
sharpei
shiba inu
shih tzu
shikoku
siberian husky
siluro
skye terrier
slovensky cuvac
smoushond olandese
sogliola
sogliola comune
somaro
soriano
spaniel olandese
sparviero
spatola
spigola
spinarello
spinone
spinone italiano
spitz tedeschi
spitz tedesco gigante
spitz tedesco grande
spitz tedesco medio
spitz tedesco piccolo
sptiz tedesco nano
squalo
squalo balena
squalo bianco
squalo martello
squalo tigre
stabyhound
stallone
stambecco
starna
stella di mare
stella marina
stella serpente
stella serpentina
stenella
steppenlemming
stercoraro
sterna bianca
sterna maggiore
storione
storno
struzzo
succiacapre
suino
sula
sula bassana
suricata
suricato
susa indopacifica
sussex spaniel
svasso
svasso maggiore
svensk lapphund

tacchino
taccola
tafano
tai ridgeback dog
talpa
tapiro
tarabusino
tarantola
tarentola mauritanica
tarlo
tarlo asiatico
tarma
tarpon
tartaruga
tartaruga di mare
tartaruga di terra
tartaruga marina
tartaruga terrestre
tasso
tasso del miele
termite
terranova
terrier boemo
terrier brazileiro
terrier giapponese
terrier nero russo
testudo hermanni
testuggine
tibetan mastiff
tibetan spaniel
tibetan terrier
tigre
tigre del bengala
tigre della malesia
tigre siberiana
tinca
tirannosauro
tonno
topo
topo selvatico
toporagno
tordo
toro
torpedine
tortora
tortora europea
tortora macchiata
tortorella
tosa inu
totano
tracina
tragelafini
tredacna gigante
triceratopo
tricheco
tridacna gigas
triglia
trigone
tritone
trota
tucano
tuffetto
tursiope

uccello
uccello del paradiso
uistiti
ulula
ululone
ungulati
ungulato
upupa
urogallo
uromastice
usignolo
usignolo del giappone

vacca
vanessa atalanta
vanessa io
varano
varano di komodo
vastgotsaspets
vedova nera
velociraptor
ventresca
verdesca
verdone
verme
verro
verzellino
vespa
vespa orientale
vigogna
vipera
vipera cornuta
visone
vitello
volatile
volatili
volpe
volpe artica
volpe bianca
volpe del deserto
volpe rossa
volpino
volpino italiano
voltolino
vombato
vongola

zanzara
zanzara tigre
zebra
zebu
zecca
zibellino
zibetto
zigena
zwergpinscher