UNO SPORT
acquagym
aerobica
aeromodellismo
agility dog
aikido
air hockey
alpinismo
apnea subacquea
aquacycling
aquilonismo
aquilonismo acrobatico
arrampicata
arrampicata libera
arrampicata sportiva
arte marziale
atletica
atletica leggera
automobilismo

badminton
balconing
balle pelote
ballo
ballon au poing
bandy
base jumping
baseball
baseball per ciechi
bashi
basket
basketball
basquette
beach basket
beach handball
beach rugby
beach soccer
beach tennis
beach touch
beach ultimate
beach volley
biathlon
bike polo
biliardino
biliardo
biliardo all italiana
biliardo americano
blitzball
bmx
bob
bocce
boccette
boccia su strada
bodybuilding
boomerang
bossaball
bowling
boxe
boxing
braccio di ferro
bridge
broomball
bungee jumping
buzkashi

caccia
calcetto
calcio
calcio a 5
calcio a 8
calcio a cinque
calcio balilla
calcio fiorentino
calcio gaelico
calcio in carrozzina
calcio tennis
canoa
canoa alto corso
canoa discesa
canoa polo
canoismo
canottaggio
capoeira
carpfishing
carrom
chilometro lanciato
ciclismo
ciclismo su pista
ciclismo su strada
ciclocross
corsa campestre
cricket
croquet
culturismo
curling
curling in carrozzina

danza acrobatica
danza classica
danza sportiva
danza su ghiaccio
decathlon
deltaplanismo
disc dog
dodgeball
double dutch
dragon boat
dragonboat
dressage
drifting
electrocutionist
endurance equestre
entrofuoribordo
eptathlon
equitazione
equitazione americana
escala i corda
escursionismo
eskimo

f1
fioretto
fistball
fit box
fitness
flag football
floorball
flyak
flyball
footbag
football
football a 8
football americano
football australiano
football canadese
footvolley
formula 1
formula uno
formula1
francesca fogar
frare
freccette
free climbing
free running
free solo
freeride
freestyle
frisbee
frisbee freestyle
frontenis
fronton
fronton internazionale
full contact
fuoribordo

gaelic football
galotxa
galotxetes
getto del peso
ginnastica
ginnastica acrobatica
ginnastica aerobica
ginnastica artistica
ginnastica ritmica
giochi del mare
gioco internazionale
goalball
golf
golf su pista
goriziana
gym tennis

ice climbing
ice skating
immersione
immersione in apnea
immersione in grotta
indiaca
indoor cycling
indoor lacrosse
inter crosse
ippica

lacrosse
lancio del disco
lancio del giavellotto
lancio del martello
lancio del peso
lancio del vortex
lazo
lippa
liu bo
llargues
lotta
lotta greco romana
lotta grecoromana
lotta libera
lotta svizzera
lottatore di sumo

madball
majorette
maratona
marcia
mariglia
medico legale
minigolf
mondioring
monta da lavoro
moto gp
motociclismo
motocross
motocross acrobatico
motonautica
motorball
mountain bike
muay thai

netball
ninjutsu
nippon kempo
nordic walking
nuoto
nuoto di salvataggio
nuoto pinnato
nuoto sincronizzato

obedience
offshore
oina
orientamento
orienteering

paddle tennis
paddleball
padellone
padovanella
paintball
paletta
palla a sfratto
palla eh
palla eh
palla elastica
palla valenziana
pallacanestro
pallacesto
pallacorda
pallamano
pallamano basca
pallamano frisone
pallanuoto
pallapugno
pallapugno leggera
pallastrada
pallavolo
pallina
palloncina
pallone
pallone a pugno
pallone col bracciale
pallone elastico
pallonetto ligure
pantalera
paracadutismo
paracadutismo estremo
paraciclismo
paragliding
parapendio
park
parkour
passata
pattinaggio
pattinaggio a rotelle
pattinaggio artistico
pattinaggio corsa
pattinaggio di figura
pelota a mano
pelota a paleta
pelota basca
pelota italiana
pentathlon
pentathlon moderno
pesapallo
pesca
pesca al colpo
pesca all alborella
pesca in apnea
pesca sportiva
pesca subacquea
pesistica
petanque
picigin
pickleball
pilates
pilota valenciana
ping pong
pingpong
platform tennis
podismo
poker
poker sportivo
polo
pony games
powerlifting
pugilato

qianball
quidditch

racquetball
racquets
rafting
rally
rally obedience
raspall
reining
rock and roll
rock climbing
rodeo
roping
roque
roverino
rubber bridge
rugby
rugby a 13
rugby a 15
rugby a 7
rugby a 9
rugby subacqueo
ruzzola

sa strumpa
salto con gli sci
salto con l asta
salto in alto
salto in lungo
salto ostacoli
salto triplo
savate
scacchi
scherma
scherma tradizionale
schlagball
sci
sci acquatico
sci alpinismo
sci alpino
sci d erba
sci di fondo
sci nautico
sci nordico
sci orientamento
sciabola
scoutball
scuba diving
sella italiano
selle francais
sepak takraw
shinty
short track
sise
skateboarding
skating
skeleton
slamball
sleddog
sledge hockey
sliding stop
slittino
snorkeling
snowboard
snowboarding
soccer
softair
softball
sollevamento pesi
spada
spaola
speed ball
speed climb
speed down
spinning
sport nautici
squash
squash tennis
stock sport
street hockey
street soccer
streetball
streethockey
streetluge
sumo
surf
surf a vela
swimtrekking

tae kwon do
taekwondo
tag rugby
takurt
tambeach
tambumuro
tamburellista
tamburello
tamburello a 3
tamburello a muro
tambutennis
tavola a vela
tchoukball
tennis
tennis da tavolo
tennis in carrozzina
tennis polo
tennis tavolo
tiro a segno
tiro a volo
tiro al piattello
tiro al volo
tiro alla fune
tiro con l arco
tiro d azione
tiro del dardo
tlachtli
torball
torneo tenkaichi
torrentismo
touch football
touch rugby
touch rugby irb
traina
trampolino
trekking
trial bike
triathlon
triple crown
trotto
tsan
tuffi
twirling

ulama
ultimate
ultimate fighting
unihockey

vale tudo
valetudo
vela
voga in piedi
volano
volata
volley
volley ecuadoriano
volleyball
volo a vela
volteggio a cavallo